Jika aku ingin meninggalkanmu,
Saya akan melakukannya
saat Antara kembali.
Anda berbohong kepada Antara
atas kemauanmu sendiri.
Kamu mengorbankan hubungan kita
untuk melindungi
kesehatan Antara yang rapuh.
Guddan, aku tahu betapa sulitnya
bagimu untuk mengatakan itu.
Aku mengetahuinya karena
saya terluka.
Aku juga tidak tahan.
Anda tahu bahwa saya tidak punya
pilihan selain berbohong kepada Antara.
Tapi denganmu...
- Bagaimana denganku?
Apa yang aku rasakan padamu...
Saya ingin
bersamamu.
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Saya percaya Anda, Tuan Jindal.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku
merasa tidak enak karenanya.
Saya juga tidak mengerti.
Saya akan lebih khawatir jika
Anda tidak merasa seperti itu!
Memahami?
Kamu sangat jahat.
Kamu suka menggodaku
setiap ada kesempatan.
Kamu belum berubah sedikit pun.
- Aku tidak akan pernah berubah.
Aku tidak akan pernah
meninggalkan sisimu, Guddan.
Ya, es krimnya sudah meleleh.
Saya akan memesan batch baru untuk Anda.
- TIDAK.
Kata-katamu membuatku tenang.
Saya tidak membutuhkan es krim lagi.
Oke, Guddan.
Apakah kamu melihatnya, Akshat?
Guddan sangat mempercayaimu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah, harap tenang.
Dia adalah menantu kami.
Tidak bisakah aku
jujur ​​pada menantuku?
Akshat,
Guddan tidak mengklaim
bahwa Anda adalah suaminya
hanya karena dia mempercayaimu!
Dia menyebut dirinya
tamu di rumahnya sendiri
untuk menyelamatkan nyawa Antara.
Dia mempertaruhkan
identitas dan namanya
demi Antara.
Ayah.
- Katakan padaku, Akshat.  Bisakah Anda membuktikan diri Anda layak mendapatkan kepercayaannya?
Bukan seperti itu...
- Tidak, Guddan.
Jangan membela Akshat hari ini.
Anda mungkin percaya padanya,
tapi sebagai ayahmu,
kebahagiaanmu
sangat berarti bagiku.
Katakan padaku, Akshat.
Apakah kamu bisa mengamankan
masa depan Guddan di rumah ini?
Jika Anda tidak dapat melakukan hal itu,
Aku tidak akan membiarkan Guddan
menghabiskan satu menit lagi di rumah ini.
Saya bisa memahami
kekhawatiran Anda.
Saya tidak akan banyak bicara.
Aku hanya memintamu
untuk percaya padaku.
Saya tidak akan pernah meninggalkan Guddan.
Meskipun masa laluku telah kembali, aku tidak akan
membiarkan hal itu mempengaruhi masa kini Guddan
aku juga tidak akan membiarkan hal
itu menghancurkan masa depannya.
Saya berjanji kepadamu,
ibu mertua keluarga ini
dan istriku adalah Guddan!
Itu tidak akan pernah berubah.
Tidak ada yang bisa mengubah
kebenaran, bahkan Antara pun tidak.
Begitu Antara pulih,
Saya akan mengatakan yang sebenarnya
tentang hubungan saya dengan Guddan.
Saya ingin Anda memberi saya waktu.
Akshat benar.
Dia hanya butuh sedikit waktu.
Kaushalya, waktu
adalah musuh saat ini.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun untuk putri saya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memberi Anda
waktu yang Anda butuhkan.
Tapi aku harap
kamu akan menepati janji
yang kamu buat kepadaku.
Dan Anda akan mendukung
Guddan apa pun yang terjadi.
Dia akan berdiri di sisiku.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Tuan Jindal telah memenuhi semua
janji yang dia buat kepada saya.
Dia tidak akan mengecewakanku.
Ayah, saya percaya Tuan Jindal.
Terima kasih.
Laksmi!
Antara kembali!
Saya tidak dapat percaya
dia masih hidup!
Ini merupakan peristiwa yang menggembirakan.
Kenapa kamu menangis?
Oh benar!
Saya baru sadar.
Anda merasa kasihan
pada Guddan, bukan?
Dia tidak bisa bertunangan.
Dan melihat keadaannya,
saya tidak berpikir
pertunangan itu akan terjadi.
Apakah saya benar?
Dia memiliki wanita lain
dalam hidupnya sekarang.
Bagaimana kamu bisa mengolok-olok ibu?
Saru, apakah kamu tidak malu?
Anda melihat apa yang ibu lakukan.
Baik kamu,
Durga atau aku
bisa melakukan itu!
Dia meninggalkan
keluarga suaminya untuk Antara.
Ibu mengorbankan pernikahannya.
Tapi bagaimana Anda bisa memahaminya?
Anda hanya tahu bagaimana
mengolok-olok
penderitaan orang lain.
Tapi saya bangga
ibu mertuaku, keberaniannya
dan toleransi.
Laxmi, bunga ini...
Tunggu, dengarkan!
Durga,
Apakah kamu melihat itu?
Dia berperilaku
seolah-olah pernikahannya
yang berantakan,
bukan pernikahan ibunya.
Kenapa dia bereaksi berlebihan?
Saya mendengar semuanya.
Dia bangga dengan
pengorbanan Guddan, bukan?
Tapi mereka tidak tahu
pengorbanan Guddan itu
adalah kesalahan terbesarnya.
Apa maksudmu?
Saru, yang ingin kukatakan adalah,
Guddan mengundurkan diri
dari hubungannya dengan AJ.
Dia memberi jalan
bagi Antara dan AJ.
Semakin dekat Antara ke AJ,
semakin jauh
Guddan pergi dari AJ.
Tapi, Durga,
aku tidak berpikir
Guddan akan meninggalkan
sisi AJ dengan mudah.
Dan kami tidak akan membiarkannya
mendekati AJ juga.
Jadi, kami akan memainkannya seperti itu!
Tepat.
Saru, sudah waktunya
kami mengambil kendali atas keluarga ini.
Saya tidak tega melihat
Guddan dalam keadaan seperti ini.
Bahkan aku tidak bisa
melihat Guddan kesakitan, Bu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara saya mengatakan yang sebenarnya kepada Antara?
Saya dalam keadaan terikat.
Aku tidak menyalahkanmu, Akshat.
saya senang
untuk mengetahui bahwa Antara masih hidup.
Tapi saya khawatir kami
akan menangani situasi ini.
Sampai Anda mengatakan yang sebenarnya kepada Antara,
Guddan...
Bu, jangan khawatir tentang Guddan.
saya bersamanya.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Kita semua bersamanya.
Tempat Guddan di hatiku
dan di keluarga ini aman.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Saya harap Antara memahami hal itu.
Hati-hati, Antara.
Saya harus berterima kasih
karena telah membantu saya.
Terima kasih banyak.
Tapi ingat ini,
kamu adalah keluarga mempelai wanita.
Dan kami adalah keluarga mempelai pria.
Ini adalah kali terakhir keluarga mempelai
wanita membantu keluarga mempelai pria.
Antara, itu adalah tugasku.
TIDAK.
Itu bukan tugasmu.
Itu adalah tugas Akshat
untuk menjagaku.
Sebenarnya aku berpikir tidak
ada orang lain yang bisa menjagaku.
Hanya Akshat yang bisa.
Kami sudah bersama sejak awal.
Jadi, aku tidak pernah membutuhkan orang lain.
Omong-omong,
dimana keluargamu?
Ibu dan ayah pulang.
Kenapa kamu tidak pergi?
Apakah kamu tidak
menyukai rumah ibumu?
Antara,
Guddan akan tinggal di
sini sampai pernikahan.
Anda tahu, ini adalah
pernikahan adik perempuannya.
Dia ingin membuat persiapan
untuk pernikahannya sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja, Antara?
Ya, tentu saja.  Tidak masalah.
Itu akan baik untukku.
Jika dia ada di sini,
saya akan membantu.
Suamimu tidak ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan sendirian di rumah?
Saya pikir ini adalah keputusan yang bagus.
Dan tahukah Anda?
Santai.
Dan nikmati persiapan
pernikahannya.
Tapi, Guddan...
Anda harus mengikuti satu aturan.
Jangan lupa.
Menjauhlah dari Akshat.
Sebenarnya saya...
Saya tidak suka melihat
gadis-gadis di sekitar Akshat.
Saya tahu saya mungkin terlalu banyak berpikir.
Bagaimanapun, ada banyak
perbedaan antara
kamu dan Akshat.
Maksudku, pemikiranmu
dan usiamu...
Ditambah lagi kamu sudah menikah.
Antara, lupakan itu.
Sekarang setelah Anda kembali,
kami akan bersenang-senang.
Sekarang setelah saya kembali,
semuanya akan
seperti sebelumnya.
Sebenarnya kamu tahu?
Tahukah kamu apa
yang paling aku rindukan?
Kamarku!
Kamar yang saya bagi
dengan Akshat.
Saya pikir mereka membawa
saya ke sini dengan tergesa-gesa.
Aku harus pergi ke kamarku.
Sebaiknya aku ke sana saja...
- Antara.
Anda belum pulih.
Kamu harus istirahat.
- Itulah yang akan saya lakukan.
Aku akan damai
dalam pelukan suamiku.
Di mana lagi saya bisa merasa nyaman?
Saru,
kita harus menghentikan Antara bagaimanapun caranya.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana cara menghentikan
Antara pergi ke kamarnya sendiri?
Saya sangat khawatir.
Saya harap Antara tidak
mengetahui kebenarannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Saya harus pergi.
Antara!
Ya, Guddan?
Apa itu?
aku tadi bilang...
Anda tidak ingin saya
pergi ke kamar suami saya!
Tidak...
- Sebenarnya, ini salahku.
Sudah kubilang padamu
untuk mengikuti aturan kecil.
Seharusnya aku membuatmu
menghadapi kebenaran.
Saya Antara Jindal,
istri Akshat Jindal.
Ini adalah rumah saya.
Setiap sudut dan
sudut adalah milikku.
Saya bisa pergi ke mana
pun dan kapan pun saya mau.
Apakah Anda melihat tangga ini?
Saya bisa berjalan di
atasnya dengan mata tertutup.
Itu sebabnya saya sangat
tidak menghargai jika seseorang
menyuruh saya apa yang harus
saya lakukan di rumah saya sendiri.
Saya minta maaf.
Sebenarnya, saya cukup berterus terang.
Aku mengatakan apa yang ada di pikiranku.
Saya tidak suka bertele-tele.
Jadi, saya harap Anda tidak keberatan.
Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Ibu,
apa yang akan terjadi sekarang?
Aku tahu itu.
Akshat tidak akan bisa
mengubah kebiasaannya.
Dia biasa memulai harinya
dengan melihat wajahku.
Dan sekarang,
dia memulai harinya
dengan melihat fotoku.
Akshat.
Kamu sangat mencintaiku.
Bagaimana mungkin Tuhan
menjauhkanku darimu?
Saya pikir Anda perlu
beristirahat.
Saya telah kembali ke
rumah setelah bertahun-tahun.
Saya di kamar saya.
Biarkan aku menikmati perasaan ini.
Rasanya menyenangkan sekali.
Aku... aku harus pergi.
Tunggu sebentar.
Kami akan ikut denganmu, Guddan.
Antara telah kembali ke
rumah setelah bertahun-tahun.
Dia kembali ke kamarnya sendiri,
jadi AJ dan Antara harus
meluangkan waktu berdua saja.
Ayolah, Saru.  - Oke.
Ayo pergi, Guddan.
"Aku berharap kamu dan aku"
"terkunci di dalam kamar,"
"dan kuncinya hilang."
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukan mu.
Anda bisa tidur
dimanapun Anda mau.
Maklum, Antara ada
di kamar AJ, jadi...
Aku merasa kasihan padamu.
Anda telah melalui banyak hal.
Pengorbanan yang begitu besar.
Anda harus menyerahkan
rumah dan kamar Anda.
Anda bahkan harus berbagi
suami Anda dengan wanita lain!
Tidak semua orang bisa melakukan itu.
Kamu harus menyerahkan tempat tidurmu...
- Saru!
Jangan bertindak kurang ajar!
Tidak bisakah kamu melihat
betapa khawatirnya dia?
Saya minta maaf.
Saya minta maaf atas nama Saru.
Tapi, Guddan,
Tidakkah kamu berpikir
Saru benar?
Anda yakin dengan
hadiah Anda, bukan?
Tapi Anda salah paham.
Anda mengira AJ telah
melupakan masa lalunya.
Dan hari ini,
AJ
adalah dengan masa lalunya di kamarnya.
Dan hadiahnya
sedang mencari kamar
untuk bermalam di dalamnya.
Saru, apakah kamu melihatnya?
Orang yang tidak
bisa tutup mulut
menjadi tidak bisa
berkata-kata hari ini.
Tunggu dan lihat.
Hari ini, dia menyerahkan kamarnya.
Sebentar lagi, dia
akan keluar rumah.
Durga, aku bisa
mengerti tentang Guddan,
tapi menurut saya Antara
tidak mudah untuk ditangani.
Saya melihat cara dia
berperilaku sebelumnya.
Dengar, kita harus
mewaspadainya.
Saru,
Aku tahu.
Pikirkan tentang itu.
Karena dia,
kita akan menyingkirkan Guddan.
Dan jika Antara bertindak terlalu pintar,
kita tahu
bagaimana membawanya
ke jalur yang benar.
'Di mana Guddan tidur?'
'Aku harus memeriksa
apakah dia baik-baik saja.'
Sudah terlambat.  Kemana kamu pergi?
Air...
Tadinya aku akan mengambil air.
Saya belum melakukan apa pun.
Apa yang membuatmu haus?
Akshat, kamu pasti
sangat merindukanku.
Aku juga merindukan mu.
Apakah Anda ingin tahu berapa banyak?
Akshat!
Kamu bertemu denganku setelah sekian lama.
Mengapa kamu ingin
menjauhkan diri dariku?
Anda perlu beristirahat.
Aku mengkhawatirkanmu.
Silakan.
Oke, baiklah.
Setidaknya,
menidurkanku.
Seperti yang Anda lakukan sebelumnya.